------------------  Rubrica -----------------------
 
Progettare ed implementare un programma che possa gestire una rubrica. 
 
La rubrica contiene delle voci. Le voci sono definite da nome, cognome e numero di telefono. 
 
Quando si crea un oggetto Rubrica si deve fornire un nome che permetta di identificarla.  
Il nome della rubrica deve essere accessibile tramite il metodo getNome(). 
 
L'inserimento di una nuova voce nella rubrica avviene tramite il metodo aggiungi() 
che riceve tre parametri stringa: nome, cognome, e telefono. 
 
Per accedere al primo elemento della rubrica si utilizza il metodo primo() 
che restituisce una stringa contenente nome, congnome e telefono separati 
da uno spazio (stampa il contenuto della prima voce nella rubrica). 
 
Per accedere ad un elemento qualsiasi nella rubrica si utilizza il metodo voce() che riceve
 come parametro il numero d'ordine della voce (a partire da 1, perciò primo() == voce(1));
 il formato della stringa restituita è lo stesso del metodo primo(). 
 
Il metodo elenco() restituisce una stringa con l'elenco delle voci della rubrica separate da ", ";
 l'elenco inizia con "(" e termina con ")". 
 
Infine, il metodo ricerca() restituisce la prima voce nella rubrica che contiene in uno dei suoi campi 
(nome, cognome oppure telefono) la stringa passata come parametro. 